Förklara med egna ord vad "red, green, refactor" innebär och hur du använt det i kursen

Red
Utvecklaren börjar med att skriva ett litet testfall för funktionen som ska misslyckas

Green
Därefter skriver utvecklaren ett litet testfall med minsta möjliga implementation
för att få testfallet att lyckas

Refactor
Därefter tittar utvecklaren på koden för att se om hen kan förbättra implementationen

Till sist repeterar utvecklaren denna cykel till hen har nått ett tillfredställande resultat.



- Jag har använt red, green, refactor enligt vad som nämns ovan.

- Jag har också försökt tänka på att testa metoderna i "rätt ordning".
Vissa metoder är beroende av att andra metoder är implementerade och testade.
Jag upplevde denna problematik framförallt i MusicPlayer där jag exempelvis
först tänkte göra testfallet för loadsongs först. Men kom efter ett tag fram till
att jag var tvungen att testa så att Mediabase var connected för att kunna hämta låtarna.



